[Há cinquenta anos]
[Placa espiritual de Zhang,
falecida esposa da família Li,
da dinastia Qing]
[Li Shan]
Eu pedi que você analisasse
nossos oito caracteres de nascimento.
Você disse que nós ficaríamos juntos
por muitos e muitos anos.
[Jovem Mestre Fundador, Zhou Xingsi]
[Mestre Fundador da geração anterior,
Shen Yunhe]
Disse que nossa união
era feita pelos céus.
Mas nem um ano se passou.
E ainda diz que não é um vigarista?
Eu lhe dei tanta prata.
Você vai me devolver o dobro!
E ainda vai se ajoelhar diante
do espírito da minha falecida
esposa por três dias.
Ajoelhe-se!
Ajoelhe-se diante da senhora!
Venham!
Arranquem a língua dos dois!
Quero ver se ainda vão
se atrever a enganar os outros!
Rápido!
Amor!
Amor…
Quando analisei os oito caracteres
de nascimento de vocês dois,
de fato disse que,
depois que se unissem,
prosperariam.
Mas eu…
nunca disse que vocês dois…
precisavam estar vivos.
Vocês formam uma configuração rara
em que yin e yang se opõem e,
ao mesmo tempo, se geram mutuamente.
Nela há um segredo dos céus.
Enquanto estão vivos,
essa é uma união de mau destino.
Depois que morrem…
porém, torna-se…
uma boa união.
Ela já morreu.
Como isso ainda pode ser uma boa união?
O destino de sua esposa é especial.
Basta aprisionar a alma dela
na família Li,
e ela poderá se transformar em um lótus
gêmeo de duas flores no mesmo caule,
fazendo a família Li ascender
vertiginosamente.
A próxima geração…
desfrutará de toda
a riqueza e prosperidade.
Mestre,
então conseguimos passar por essa assim?
Arranquem a língua dos dois!
Quero ver se ainda vão
se atrever a enganar os outros!
Na nossa Seita Tianxiang,
existe uma armação chamada
golpe dos dois lados.
Ela trabalha com uma trama
visível e outra oculta.
O golpe tem dois lados.
As pessoas também têm dois lados.
Mas lembre-se de uma coisa.
O ser humano
não acredita propriamente
no que é verdadeiro ou falso.
Ele acredita no lado para o qual
pende a balança
dentro do próprio coração.
Este golpe vai durar décadas.
Um dia, ele se tornará
o seu golpe.
[O Profeta]
[Episódio 20]
Jiang Feiyan salvou Li Ling.
O Sr. Zhang descobriu,
e o golpe dela foi exposto.
Agora ela e o Segundo Líder
devem estar presos na família Zhang.
E a família Zhang ainda chamou
a Gangue do Sal.
A Gangue do Sal não é fácil de enfrentar.
Até eu preciso dar respeito a eles.
Se não taparmos esse buraco agora,
como você acha que a Gangue do Sal
vai lidar com Feiyan?
Pensei por um bom tempo
e acho que agora só existe uma saída.
Encontre aquela moça e mate-a.
Assim esse buraco estará tapado.
Entre Li Ling e Feiyan,
você só pode salvar uma.
Pense bem.
Vamos.
O que você pretende fazer?
Zhang Yinhua descobriu que ela
fugiu e prendeu Jiang Feiyan.
Você precisa voltar comigo para salvá-la.
Ela não pode voltar com você!
Se ela não voltar,
Jiang Feiyan vai morrer!
Se ela for, quem morre é ela!
Foi Jiang Feiyan quem salvou a vida dela!
Li Ling precisa vir comigo.
Não!
Ela não pode ir com você!
Solte!
Meu amigo não vai fazer mal a vocês!
Ela não vai!
Tia.
Eu vou com você.
Li Ling!
Tia.
A Srta. Jiang está sofrendo
por minha causa.
Não posso vê-la morrer sem fazer nada.
Mas…
Vamos.
Eu vou com vocês!
Se for para morrer, morreremos juntas!
Senhora,
eu também estou tentando
achar uma solução.
Não complique ainda mais.
Você já encontrou
o Mestre Fundador, não foi?
E vai simplesmente se acovardar assim?
Vai mesmo obedecer a ele?
Vai deixar minha sobrinha
ir para a morte desse jeito?
Tia.
Salvar alguém é perigoso,
mas isso não significa que eu vá morrer.
Não se meta.
Escute o que vou dizer.
Você não tem nem metade
da coragem da sua mãe.
Quando sua mãe me salvou naquela época,
ela enfrentou o Mestre Fundador
arriscando a própria vida.
Você conhecia minha mãe?
Mais de vinte anos atrás,
a família Zhang também queria me matar
para fazer o aprisionamento da alma.
Foi sua mãe quem me salvou.
Há três meses ela ainda
me mandou uma carta.
Tem certeza de que não confundiu a pessoa?
A mãe dele, Shangguan Hong,
já morr…
Liang.
O que minha mãe disse a você?
Ela disse que, depois de algum tempo,
viria à Cidade Yu me visitar.
Naquela época, eu estava
tão preocupada com o casamento dela
com o filho da família Zhang
que passei vários dias
sem conseguir dormir.
Então pedi à sua mãe que pensasse
em alguma solução para mim.
Sua mãe mandou
que eu fosse direto ao Templo Yunhe
procurar você.
Que sua longevidade
e suas bênçãos sejam infinitas.
Então por que você
não me contou isso diretamente?
Sua mãe me disse
que você tinha bom coração
e certamente me ajudaria.
Além disso,
você não brigou com sua mãe por causa
da sua entrada na Seita Tianxiang?
Sua mãe disse que,
se eu mencionasse o nome dela,
você com certeza não viria.
Uma coisa tão importante,
por que você não me contou?
Contar o quê?
Seus olhos e seu coração só tinham
espaço para aquele rapaz da família Zhang.
Adiantaria eu falar alguma coisa?
Esta carta foi escrita
pelo Mestre Fundador.
Minha mãe já tinha morrido
oito anos atrás.
Mas por que o Mestre Fundador se deu
a todo esse trabalho
para colocar você nesse golpe?
Ele tem alguma coisa que quer me dizer.
Senhora, conte para mim.
O que aconteceu naquela época?
Naquela época,
sua mãe me contou tudo
sobre o aprisionamento da alma.
Para explicar isso,
tenho que começar pela morte do meu irmão.
[Trinta anos atrás]
[Jovem Mestre Fundador, Zhou Xingsi]
[Shangguan Hong]
Isso não é nada bom.
Mestre.
Por que diz isso?
Depois de realizar a formação
de aprisionamento da alma,
a carreira de seu filho disparou
e ele chegou a um alto cargo.
Mas, como diz o ditado,
quanto mais alto se sobe, mais frio fica.
O senhor quer dizer…
que meu filho corre perigo?
Seu filho agora ocupa um alto cargo
e é admirado por todos,
mas está cercado de perigos.
Embora eu tenha trocado os pregos
de contenção da alma por novos,
a ajuda da Sra. Zhang
está ficando cada vez menor
e temo que já não consiga beneficiar
a sorte da família Li.
Precisamos encontrar
outra pessoa o quanto antes
e fazer outro aprisionamento da alma.
Sr. Li,
quanto mais alto sobe o palanquim oficial,
mais fundo entra o prego do caixão.
Seu vigarista!
Eu me lembro de tudo que vocês
fizeram com minha mãe naquela época!
[Li Yingfu]
E ainda ousa aparecer aqui?
Yingfu,
não faça isso de jeito nenhum!
Sem a proteção do mestre, de onde
acha que teria vindo toda a riqueza
e posição que você tem hoje?
Pai!
Tudo o que tenho hoje
foi conseguido arriscando
a minha própria vida
e lutando por conta própria!
Yingfu.
Acalme-se.
Mestre.
Meu filho ainda é jovem.
Por favor, não leve a mal.
Não tem problema.
Seu filho apenas está com o fogo perverso
atacando o coração.
Basta encontrar uma estátua
de Xuanwu que tenha passado por um ritual
de libertação no altar de Qingshui,
e a sorte dele ficará protegida.
Enganando o povo
e fingindo ter poderes sobrenaturais!
Yingfu!
Seu filho ingrato!
Todo mundo acredita,
menos você!
Se continuar fazendo esse escândalo,
vai destruir toda a família Li!
Você será o culpado
pela ruína da família Li!
Não vá embora!
Seu vigarista!
Você ousou me bater?
Esse tapa
acabou de encurtar sua própria vida.
E a família Li também sofrerá
uma grande calamidade por causa disso.
Daqui a três dias, às 17h45,
sete folhas cairão da velha árvore
de osmanthus no canto sudeste da sua casa.
Quando a sétima folha cair,
você vai descobrir o que é
uma verdadeira calamidade.
Você é que vai sofrer
uma calamidade agora mesmo!
Levem-no!
Sim!
Yingfu!
Não faça isso, Yingfu!
Mestre!
[Jovem Zhang Yinhua]
Desculpe.
Yingfu!
Hong.
O que aconteceu com você hoje?
Está se sentindo mal?
Você ainda pretende continuar fazendo
o aprisionamento da alma
para a família Li?
Isso vai acabar em morte.
Hoje você mencionou
- aquelas sete folhas caídas.
- Esse tapa que levei
não pode ter sido em vão.
Você pode não matar Li Yingfu?
Está bem.
Consegue me ouvir?
Se consegue, pisque os olhos.
Você acha que pode bater no meu senhor?
Chefe.
É para enfiar pela boca para baixo
ou por baixo para cima?
Vamos apostar.
Uma rodada de bebida à noite.
Vocês acham que ele vai cair
de costas ou de frente?
De costas.
De frente.
Virem ele.
Certo.
Deu ruim!
Deu ruim com o jovem senhor!
Venham, rápido!
[Jovem Li Yingjuan]
Não encontrei nenhum ferimento
externo no corpo inteiro.
Vamos levá-lo para examinar.
Esse sujeito não se dava bem
com nosso chefe.
Esqueceu?
Se levarmos de volta,
só vamos arrumar uma bronca.
Senhores.
Obrigado pelo trabalho.
Vamos!
Queimem logo.
Sim.
Espere!
Pai.
Ele é seu próprio filho.
O senhor não pode fazer isso.
Chega.
Olhe só.
Desde o dia em que ele
causou aquela confusão,
a água do lago ao norte secou.
Corvos voam pelo pátio todos os dias.
Até os animais da casa estão abatidos.
E você ainda quer colocar
um desgraçado desses no túmulo ancestral?
Mesmo que o senhor não deixe que ele
seja enterrado no túmulo ancestral,
pelo menos precisa deixar o corpo inteiro!
Não.
De jeito nenhum.
Esse maldito precisa ser queimado
até não sobrar nada.
Se deixarmos o corpo,
ninguém sabe se ele pode voltar
para trazer desgraça à família.
Levem-no!
Sim!
Está tudo bem.
Eu estou aqui.
Vocês podem ir.
Muito obrigado, senhores.
Sacerdotisa.
Mestre.
Vocês dois sofreram muito.
Foi Li Yingfu quem mandou você vir?
Li Yingfu não tem temor
nem respeito por nada
e despertou a ira dos céus
e o ressentimento dos homens.
Ele…
Esse sujeito teve exatamente
o fim que merecia.
Vim pessoalmente hoje
para tirar vocês dois daqui,
mas também tenho algo a lhes pedir.
Vou me casar.
Quer pedir uma bênção para o casamento?
Vou me casar com uma moça da família Li.
Li Yingjuan.
Ouvi dizer que, quanto mais a mulher
que você desposa ama você,
mais a sorte de toda a família prospera
se a alma dela for aprisionada.
O método de aprisionamento da alma
não funciona com qualquer pessoa.
Esse ritual é extremamente
importante para mim.
Tenho amigos em outra região
que querem que eu
entre no transporte fluvial
e contrabandeie um pouco de sal.
O senhor sabe que contrabandear sal é…
Se eu conseguir fechar esse negócio,
nunca mais vou precisar me preocupar
com sustento pelo resto da vida.
Então o senhor precisa me proteger.
Garanta que eu faça essa viagem
e volte em segurança.
Senhor…
Senhor,
o método de aprisionamento da alma
tira uma vida e consome enormemente
meu cultivo espiritual.
Exatamente.
Se for realmente difícil para vocês dois,
então não vou incomodá-los.
Vou…
procurar outro mestre.
Hong.
Eu sei que você não quer
que eu mate ninguém.
Então eu prometo.
De agora em diante, nunca mais vou
me envolver nos assuntos
das famílias Zhang e Li.
Está bem?
Senhor.
Entregue a mim os oito caracteres
de nascimento seus e de sua esposa.
Muito obrigado, sacerdotisa.
Você é um vigarista.
Sou um vigarista, sim.
Esse método de aprisionamento
da alma é uma fraude.
Mas não é qualquer um que consegue
aplicar uma fraude dessas.
Eu percebi o que aconteceria
com aquele rapaz, Li Yingfu.
Nos dias de hoje, qualquer um
que se junte ao Novo Exército do Sr. Yuan
acaba avançando na carreira oficial.
Eu apenas aproveitei a correnteza.
Você prometeu que não mataria ninguém.
Foi Li Yingfu quem concluiu que estávamos
enganando a família inteira dele.
Ele já virou a mesa.
Se eu não o matasse,
amanhã de manhã seriam
os nossos cadáveres boiando
no Rio Jialing.
Então nós poderíamos simplesmente
abandonar o golpe.
Era só ir embora.
Esse golpe foi entregue pessoalmente
a nós pelo antigo Mestre Fundador.
Quando ele armou um golpe
para a Sociedade Paoge,
para não deixar o plano ser exposto,
jogou o próprio sobrinho
dentro de uma fornalha.
Foi ele quem estabeleceu a regra.
Quem arruinar os negócios da sede
precisa assumir a desgraça no lugar dela.
Agora estão escolhendo
o novo Mestre Fundador.
Os outros líderes estão todos de olho.
Se eu deixar o golpe ser exposto,
nunca mais vou conseguir me reerguer.
Quando algum dos outros líderes
se tornar Mestre Fundador,
com certeza vai me matar.
Depois de mim, a próxima será você.
Sou um vigarista.
Você está certa em não confiar em mim.
Mas não se esqueça
por que Zhang Yinhua procurou você.
Foi você que trouxe à tona a sujeira
que havia dentro do coração dele,
e por isso ele quis fazer
o aprisionamento da alma.
Você acha mesmo que algumas frases
bastariampara despertar isso nele?
Foi o sucesso de Li Yingfu
que despertou a inveja dele.
Mesmo que você não fizesse,
outra pessoa faria.
Eu sei julgar muito bem as pessoas.
Zhang Yinhua é um homem cruel.
Agora o negócio de transporte fluvial dele
já tem tudo a seu favor.
Tudo o que ele quer é algo
para tranquilizá-lo.
Quando ele encontrar qualquer pessoa
para realizar um aprisionamento da alma
e depois ficar rico,
vai acreditar nisso cegamente
e continuar fazendo para sempre.
Selar a alma!
[Li Yingjuan]
Saia primeiro.
Está tudo bem.
Vou tirar o prego da sua cabeça.
Vamos.
Não tenha medo, sou eu.
Trouxe um pouco de comida para você.
Também tem algumas roupas secas aí dentro.
Venha, precisamos ir rápido.
Procurem!
Por aqui!
Cuidado.
Rápido!
Não deixem ela fugir!
Procurem!
Será que minha família veio me procurar?
São pessoas da Seita Tianxiang.
Vá embora, rápido.
Por aqui!
Vá!
E você?
Eu vou segurá-los.
Senão, nenhuma de nós
vai sair viva daqui.
Vá!
Grande Mestre.
Levem-na.
Sim!
Grande Mestre.
Onde está Shangguan Hong?
Não conseguimos detê-la.
Ela desceu a montanha.
Vamos atrás dela?
Voltem para a sede.
Sim.
Ela sabe que você e Shangguan Hong
estavam juntos.
Se ela contar aos outros
como Li Yingfu morreu,
nosso golpe estará
completamente exposto.
Shangguan Hong já traiu a Seita Tianxiang.
A vida dela
já não pertence mais a ela.
Eu emiti uma ordem para matá-la.
Problema de casa
se resolve
dentro de casa.
Eu sei que você e Shangguan Hong
têm uma relação especial.
Por isso preservei sua dignidade.
Mas você também não pode
me fazer perder a minha.
Senhor.
Li Yingjuan não pode morrer.
Enquanto ela estiver viva,
sua reputação estará preservada.
O corpo de Li Yingfu já foi queimado.
Mesmo que as autoridades queiram
investigar, não vão conseguir achar nada.
E foi o senhor mesmo que me ensinou
que o medo é a melhor forma
de ganhar dinheiro.
Vou levá-la de volta.
Quero que, sempre
que alguém vir essa louca,
se lembre do senhor.
Quero que todos
o reverenciem
como reverenciam um deus.
Acordou?
O efeito do remédio ainda não passou.
Em dois dias você vai ficar bem.
Para onde vai me levar?
Para casa.
[Mansão Li]
Dê esta tigela de água com talismã
para ela beber.
Certo, certo.
A família Zhang aprisionou a alma dela.
Fiz rituais por três dias seguidos
e só então consegui trazer
de volta uma parte de sua alma.
Família Zhang…
Eu vou lutar contra eles até a morte!
Eu fiz os cálculos para você.
Se voltar a entrar em conflito
com a família Zhang,
sua família sofrerá
uma calamidade devastadora.
Afinal, a família Zhang tem
o apoio da Gangue do Sal.
Meu conselho
é que encerre essa rivalidade aqui.
Durante esses dias,
continuarei realizando rituais
para Li Yingjuan,
e a alma dela naturalmente voltará.
Mas, de agora em diante,
vocês precisam escondê-la muito bem.
Não podem deixar que a família Zhang
descubra que ela ainda está viva.
Está bem.
Então vou precisar contar com o senhor.
Vamos.
Retirem-se.
Se dependesse do meu temperamento,
você já estaria morto há muito tempo.
Mas, por consideração a Shangguan Hong,
vou deixar uma saída para você.
Daqui para a frente, coopere comigo
e termine de encenar esta peça.
Naquela época, achei
que o assunto do aprisionamento
da alma acabaria ali.
Quem imaginaria que,
depois de tantos anos,
Zhang Yinhua voltaria a querer fazer
um aprisionamento da alma?
E o ajudante que ele encontrou
é justamente o Mestre Fundador!
Zhang Yinhua ter vomitado sangue
também deve ter sido
algo armado pelo Mestre Fundador.
Eu até suspeito que esse
casamento de Li Ling,
inclusive o fato de a senhora
ter me contado a história
do Mestre Fundador e da minha mãe,
também fazia parte dos cálculos dele.
Ainda assim, preciso agradecer à sua tia.
Pelo menos consegui captar um pouco
do que havia por trás disso.
Espera.
Por que eu não entendi nada?
Para mim, o Mestre Fundador
parece uma boa pessoa.
Ele também não queria matar ninguém.
Foi obrigado pelas circunstâncias.
Exatamente.
É isso que ele queria me dizer.
Agora você finalmente desistiu
dessa ideia, não foi?
Aquele moleque
com certeza sabe o que
o pai dele está fazendo.
Tem um carro nos seguindo há um tempo.
Parece ser o carro do Sexto Líder.
Então talvez devêssemos…
usar o plano deles contra eles.
[Mansão Zhang]
Está com sono?
Na Gangue do Sal falta de tudo.
Vá!
Dê uma acordada nele.
Agora está bem acordado, não está?
Fale!
O que vocês fizeram com a mulher
que estava dentro do tanque?
Eu…
já lhe disse muitas vezes.
Trabalho com a família Zhang há anos
e nunca houve problema algum.
Desta vez, com certeza algum mestre
habilidoso veio atrás da família Zhang.
O Sr. Zhang mandou que descobríssemos
a verdade ainda hoje.
Eu também não queria fazer nada
contra você, sacerdotisa.
Mas, se o dia acabar
e vocês não me derem uma resposta,
só restará deixar que experimentem
os métodos da Gangue do Sal.
Para fazer o aprisionamento da alma,
primeiro precisamos desfazer
o corpo físico
e depois reunir uma parte da alma.
Agora deu ruim.
Mal tínhamos concluído o primeiro passo
e nem havíamos reunido toda a parte
quando o senhor da sua família
abriu o tanque.
Como a alma de Li Ling
poderia não se dispersar?
A culpa não é nossa.
Mesmo que vocês matem ele
de tanto bater hoje, não vai adiantar.
Entendeu?
O que ela disse?
Você entendeu?
Entendi.
É igual quando a gente
trabalha numa mina de sal.
Primeiro tira as impurezas da salmoura,
depois concentra e transforma em sal.
É desfazer tudo e fazer de novo!
Com a alma é a mesma coisa!
É mais ou menos isso.
Venha comigo falar com o Sr. Zhang.
Tenho medo de não conseguir
explicar direito.
Está bem!
Foi você que fez isso, não foi?
E aquele rapaz,
Shangguan Chengming, também.
Eu sabia que, sempre
que você estava com ele,
vocês dois não faziam coisa boa.
Isso…
não tem nada a ver com ele.
Yan.
Você acha que eu sou algum idiota?
Como ele poderia não estar metido nisso?
Eu devo mesmo alguma coisa a você.
Eu não consigo entender.
Em todos esses anos,
nós dois passamos por todo
tipo de dificuldade, escoltando
cargas e armando golpes.
Quantas desgraças eu já suportei por você?
E nunca me arrependi.
Mas
o que Shangguan Chengming
já fez por você?
Senhor.
Depois daquela curva fica a Mansão Zhang.
Parece que ele também ficou sem escolha.
No fim,
vai ter de matar Li Ling
e fazer o aprisionamento da alma.
Ela…
O que aconteceu com ela?
O senhor conhece essa moça?
Então parece que vim ao lugar certo.
Ontem à noite, enquanto vagava
pelo caminho para o além,
eu conversava alegremente
com Meng Po quando,
de repente, vi uma moça
parada sobre a Ponte Naihe.
Ela apenas ficou ali, imóvel,
sem atravessar.
Então perguntei
se havia se perdido.
Ela disse que não conseguia seguir adiante
porque sua alma havia sido aprisionada.
Perguntei novamente
quem a havia aprisionado.
E então ela
me trouxe até a sua residência.
Então ela está viva ou morta agora?
Vivos e mortos seguem caminhos diferentes.
Ela está presa entre os dois mundos.
Não é humana nem fantasma.
Está viva e morta ao mesmo tempo.
Posso perguntar
que grande mestre é o senhor?
Já passei pelo Salão
do Mestre Celestial de Long Hu.
Já folheei o Livro da Vida
e da Morte de Yan Luo.
Hoje escondo meus feitos e meu nome
e vivo livre pelas montanhas, como
uma nuvem errante e um grou selvagem.
Perdoe minha franqueza.
Senhor.
Parece que há muitas moças perdidas
em sua residência.
Onde
elas estão?
Não estão todas aqui, na sua propriedade,
seguindo o senhor?
Mestre.
Não brinque comigo.
Já que entreguei a pessoa,
está na hora de me despedir.
Mas preciso lembrá-lo de uma coisa.
Agora ela não é humana nem fantasma.
É uma entidade de yin extremo.
Quem tocar nela morre.
Vamos.
Mestre.
Espere, por favor.
Já estou velho
e queria pedir ao senhor
que me ajudasse a encontrar
uma solução adequada
para essa alma solitária.
Quem criou o problema
é quem precisa desfazê-lo.
O senhor precisa me contar a verdade
sobre como ela morreu.
Só assim poderei pensar
numa forma de resolver isso.
Ela simplesmente morreu de repente
na noite de núpcias.
Uma moça tão jovem e solteira,
sem doença nem desgraça alguma,
simplesmente morreu do nada?
Foi exatamente assim.
Ela morreu de maneira
tão obscura e injusta
que esse ressentimento
não vai desaparecer tão cedo.
Preciso levá-la comigo
e prendê-la na residência
de montanha do meu mestre,
usando um método de contenção
da alma para selá-la completamente.
Assim será possível libertar
a alma solitária de Li Ling?
Não necessariamente.
Esse ritual vai levar pelo menos
um pequeno ciclo celeste.
Durante esse período,
ela poderá deixar o corpo físico
e circular livremente.
O senhor e sua família
precisam tomar muito cuidado
para que ela não possua o corpo de ninguém
e acabe prejudicando
os outros e a si mesma.
Os olhos são tanto
a entrada quanto a saída.
Todos em sua residência
que já viram a Srta. Li Ling
precisam beber desta água com talismã
para conseguir preservar a própria vida.
Senhor,
em todas as coisas
devemos agir com compaixão.
Consigo sentir que há
praticantes espirituais hospedados
em sua residência.
Espero que os trate bem,
para não prejudicar
seu próprio mérito espiritual
e dar uma oportunidade às almas dos mortos
que o seguem.
Ué…
Por que trouxeram ela para fora?
Fique de olho neles.
Pode deixar, senhor.
Mestre.
Shangguan Chengming
levou Li Ling para a família Zhang.
Mas depois a tirou de lá de novo.
Interessante.
Quando acha que esse peixe
vai morder a isca?
O senhor deu a ordem!
Bebam toda a água com talismã!
Não pode sobrar nem uma gota!
Vamos.
Tia, espere por nós no carro.
Tenham cuidado.
Parece que todos beberam
a água com talismã.
Vocês vão tirar Zhang Yuanfan de lá.
Eu vou procurar Jiang Feiyan.
Certo.
Vamos.
Ele não vai acordar de repente, vai?
Olhe.
Não vai acordar.
Esse sujeito sabia muito bem
do aprisionamento da alma
e mesmo assim quis prejudicar você.
Que tal dar umas pancadas nele
para descontar a raiva?
Venha.
Chega, chega.
Não.
Não faça isso.
O que você está fazendo?
Você não disse que ele não ia acordar?
Mas precisava fazer doer tanto assim?
Segundo Líder, o que está fazendo?
Eu sei que aquele moleque veio.
Assim que ele aparecer,
eu vou matá-lo.
Segundo Líder!
Enquanto aquele moleque estiver por perto…
mais cedo ou mais tarde
vai acabar prejudicando você.
Segundo Líder!
Feiyan!
Cuidado!
Segundo Líder!
Olhe direito, sou eu.
Seu moleque desgraçado.
Toda vez você me passa a perna.
É você mesmo que eu quero matar!
Segundo Líder, abaixe essa faca!
Se realmente matar ele,
como vai se explicar ao Mestre Fundador?
Não tem problema!
Eu mato ele
e depois deixo o Mestre Fundador me matar!
Segundo Líder!
Pense bem.
Se esse golpe fracassar,
quem vai ficar mais feliz?
Segundo Líder, nenhum de nós
quer destruir este golpe.
Se ninguém tivesse descoberto o tanque,
você ganharia seu dinheiro
e eu salvaria quem precisava.
Um não atrapalharia o outro!
Pense bem.
Por que, assim que tiramos Li Ling de lá,
Zhang Yinhua descobriu
nosso segredo logo depois?
É óbvio que alguém quer usá-lo.
Segundo Líder.
Estão usando você como arma.
Tem alguém observando
nosso golpe desde o começo,
com medo de que você
faça tudo perfeitamente.
Quanto mais perto você chega
do Mestre Fundador,
de quem mais ameaça a posição?
Sexto Líder.
Acho que já está quase na hora.
Foi assistir ao espetáculo na porta?
Já cansou de olhar?
[Prévia do próximo episódio]
Chegou?
Senhor.
Eu errei.
Eu não deveria ter salvado Li Ling.
Parece que ela não foi
a única pessoa que você salvou.
Dissipe as almas delas
e você poderá voltar ao mundo dos vivos.
Eu sou sua madrasta,
Xijiao!
Morram!
Não!
Nós não tínhamos combinado
que não haveria mortes?
Para ganhar dinheiro,
tem que haver sangue.